靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
氣氛熱情呵開心到不得了
今日天神村依然係咁寧靜
不過，有一個隱蔽嘅
黑影暗中威脅到天神村嘅和平噃
呢個睇唔到嘅黑影靜到
連佛爺炎王都冇留意嘅
IQ博士呢套片集就發完嘅消息好
快傳遍全宇宙喇四周圍嘅野心家
為咗爭奪新主角嘅位
個個趕嚟天神村喇喎
今日舉行主角錦標大賽，好得意㗎
而家距離三萬光年喇
好喇，由而家起佢用自動操作喇
我知道喇
用熒光幕顯示
係
果然係一個特別嘅星球喎，幼稚園殿下
呢種藍色嘅光好快就係屬於我哋
為咗得到…
我要不擇手段，勝利要狠心啊
愛情要有愛心啊
咩話？
呢個片集就完呀？
係咪真㗎？
係啊，大王
我哋嘅情報同事得到消息話
已經傳遍整個宇宙㗎喇
係啊，星人週刊都有刊登喇
正在考慮緊下一個節目吖嘛
呢個係好機會啊
好機會？
冇錯，係啊
我一直都講住下一屆主角㗎
我都好想做個光芒四射嘅明星啊
知唔知啊？
不愧係宇宙大王啊，諗嘅嘢零舍唔同嘅
哎吔
死啦
哎吔，係話我知啊
你頭先講啲乜嘢啊吓？
冇…冇啊…
我頭先話你成個大明星噉嘅樣吒嘛
好啦，我哋去地星出發喇，大王啊
喺地球啊
由而家起啊，我講乜都係啱㗎
我唔准你駁嘴啊
小雲小姐，請你原諒我啦
我唔打低你就做唔到主角，我呢一生呢
都會覺得好遺憾㗎
你唔好怪我啊
啲食物好豐富啊
聽日就係一年一度嘅雪節喇喎
係鐵餅嚟呀？
係咪啊？
我特登為咗小吉佢哋整咗
個好好味嘅鐵蛋糕㗎
希望小吉佢哋會鍾意食啦
Bibby兔，好嘢啊，Bibby啊
好嘢啊…
綠子真係好嘢㗎，乜都識得整𠸏
唔怪之得㗎，啲細路啊咁鍾意啦
咦，奇怪，你同巨人啲鬼咁開心𠸏？
哎吔
好熱啊，哎吔…
哎吔，對唔住啊，似平哥
好閒啫，唔緊要啊
好味啊
小寶寶，你嚟咗喇
小寶寶啊，歡迎你啊，Bibi，呢度
今日嚟打攪你，唔好意思啊
為咗報答你經常熱誠招待我
我攞咗啲雜糧飯嚟，係我自己整㗎
希望大家鍾意食嗄
哎吔，乜咁客氣啊？
你嚟我哋度根本唔使帶嘢嚟𠺢嘛
我…
只係順便攞嚟㗎咋，唔知好唔好食呢？
我最鍾意啊
小寶寶親手整嘅雜錦飯㗎喇
哎吔，快啲食啦，如果唔係呢
凍晒㗎喇，食啦
我哋今晚好似預先慶祝定雪節噉樣啊
而家四周圍嘅野心家
正在一步步噉接近天神村啊
究竟呢一個消息係咪真嘅呢？
由側卷小韻做主角嗰部
IQ博士片集就嚟完喇
幼稚園殿下
係吖，冇錯啊，真係好喇
而家可以實現我嘅理想
好極喇，我哋幾個好快就係主角喇
係唔係啊？
做唔做到主角嘅事乎你夠
唔夠努力嘅玉英媛啊
如果我哋呀…
做到主角嘅話…
夠時好威水
所有嘅財富都係屬於我哋
㗎乜嘢靚衫都有得着啊
我會係全世界最靚嘅一位小姐啊
我最鍾意食雪糕啊
由朝到晚食不停噉食啊
我要係最威風嘅人物嚟
我要享盡世界上嘅榮華富貴
我要周圍噉屙，哎吔
總之係想做乜嘢就做乜
但係而家我哋要點做啊吓？
不如變成隻子要吖
最緊要係頭腦靈活
轉向北面或者西北啊
北或者西北？
我知道喇
點啊？親唔親我啊？
嘿，我真係唔明你嘅意思
乜你連噉都唔明啊吓？
呢一個嘢呢，就係皇帝嘅象徵啊
地星人叫佢做王冠啊
噉你去廁所嗰陣點算啊吓？
嘿，我諗過㗎喇
好容易嘅啫吓，睇住啦
嗱，只要拉起呢條繩啊
真係不可思議啊
你見識夠喇，佩唔佩服啊？
噉…噉然之後點啊吓？
咁多嘢問𠸏？
大鑊㗎
我未聽過王官打你喺屁股上面𠺢嘛
梗係問啦，係咪？
我呢，只係講下笑嘅啫
諗返起上嚟呢吓，以前呢，的確呢
係要你受咗唔少苦𠸏
好多隻大王你嘅通稱𠸏
你啊，仲記唔記得嗄吓？
我哋以前呢，曾經受過乜嘢委屈嗱？
我又點會唔記得先得𠿪？
身為宇宙大王啊
但係居然要做啲下賤嘅工作喎
有冇啊？
舊雜誌、舊報紙啊，所有舊嘢都收埋啊
攞嚟換廁紙用啦，嚟啦
無論風吹雨打天寒地凍一樣要通街行
壽司，八爪魚賣啊，熱辣辣，好好味啊
不愧係宇宙大王啊
乜嘢辛苦都捱得住嘅，煨番薯啦
燒八爪魚啦，真係乜嘢都賣過
喂喂，你喺度做乜嘢啊吓？
我點都唔可以原諒佢啊哎吔
呢個樣啊，係咪地星人個樣啊？
哎吔，咁得意𠸏？
咪咁多事啊
你食嘢用邊度食㗎吓？
呢度…啊
所以我哋個頭入便呢，係空嘅
唔似啊，地星人啊，有個腦嘅
哎吔
呢啲係咩嚟㗎？
呢啲係花嚟㗎
呢度側邊有花，即係放屁嗰陣呢
都唔會覺得太臭啊，知唔知啊？
大王啊
你知唔知道我哋成日畀人嘲笑㗎？
混帳吖吓，不過如果我做咗主僕呢
我就可以滿足你一切嘅要求嘅
你話我知啊，想要乜嘢吖？
大王啊，乜都得啊，即管講啦
我唔敢奢望啊
我只係希望自己有返個名啫，咩嘢話吓？
你到而家都未曾有名呀？
噉點樣得㗎？
哎吔，啲人一直叫我做手下真係慘啊
真係離譜喇，希仁大神啊
唔可以寬恕啊
宇宙大王，一切準備好可以出發喇
好極啊，即刻出發
係，大王
好背影啊，好開心啊…
好開心啊
好得意啊
好得意啊，嘩
呢啲怪獸就係小云佢哋用雪嚟砌成㗎
大家一齊努力砌成㗎，係啊
真係好鬼正啊，好鬼正啊…
好鬼正啊，花
淨係花咗好多心機先砌咗成㗎喇
攰到啊，好似麻痹咗噉樣
哎吔
乜噉㗎？
一次吖
太郎好威水啊，好眼界啊
阿樂呀，真係好多謝你啊
舉手之勞吒嘛，算得係乜嘢喎？
咁好眼界呀？
今日嘅射擊大賽哥哥一定
攞冠軍啦射擊大賽呀？
呢一個係呢，雪節嘅項目嚟𠺢嘛
比賽射擊嘅技術啊
今年冠軍嘅獎品啊
係免費食煨花樹一年啊
柯倫啊，如果我攞冠軍呢
我會將獎品送晒畀你㗎
噉真係好㗎喇，你要畀心機啊，我會喇
你真係天真啊
哦，乜原來係你呀？
鳥山明
坦白同你哋講啦，射擊冠軍非我莫屬啊
我好細個已經叫做神槍手㗎喇
係人都知㗎啦
你太過水皮喇，等我嚟啦
神入化
你都算照直喇
我都想學你噉樣玩到支槍戙戙
哎吔，出事喇
小壞，唔好啊
你想點啊？噉樣好痛㗎
冠軍喇…
爸爸嘅細蚊仔唔會用枝槍對住人㗎
豈有此理啊，小混蛋
你夠膽出擊我呢個傑作者啊？
接我憤怒嘅一拳
係喇
喂，松山啊，你有咩好主意啊？
你做乜嘢得㗎？
你可唔可以啊，出下啲主意教返小雲啊？
佢當做路過面啊，影啲污糟嘢落佢度啦
好唔好啊吓？
呢個真係低能㗎啦
佢越污糟就越鍾意𠺢嘛，有咩用啊？
係喇…
哎吔，邊個呢個時候走嚟啊？
你哋呢班係…
係咩人啊？
咩人啊？
我係尼古拉大王
我係大王嘅手下，我本身就冇名嘅
叫我手下就得㗎喇
係喇，我記得你哋兩個喇
你係嗰個呀？
我係專打劫銀行嘅大賊嚟啊
我而家寄返去喇
係呢吓？
你寄嚟呢度做乜嘢啊？
我哋特登嚟拜訪你
係想同你傾下新主角嘅人選
新主角就由我嚟做啦，冇錯喇
大王係新主角嚟啊，你哋咪亂講啊
新主角應該係由我做至啱嘅
真係笑話喇，幾時輪到你啊？
你話咩嘢話？
哎吔嗬？
豈有此理吖
好嘢喎，幾犀利啊
你都唔差
你哋不愧係新主角嘅候選人，我好佩服
大和啊，你都表演下啦
如果唔係畀佢哋㗎喇，快啲啦
噉就好啦各位，睇住
用鼻哥剝香蕉皮嘅絕技，難得一見啊
好嘢啊，真係冇得彈啊
呢啲呢，只係雕蟲小技嚟嘅啫
總言之，各位呢
都係雄心萬丈嘅高手嚟㗎
而我亦正就係物色緊下一屆嘅主角喎
我吖，我呢？
我啦，睇住先，你哋聽我講埋先啦
就算我換主角啊
小雲都唔肯自動退出㗎，所以呢
無論你哋邊一個啊，想做新主角嘅話
就一定要將小雲打低先啊
冇錯，噉樣穩陣啲啊
不過…不過嗰個小雲唔係容易對付㗎
你哋唔好掌小雲嘅志氣啦
最威嘅係我啊
我係作者嚟㗎，我要執卷小雲知道
原作者嘅力量係幾咁偉大啊
哦，呢樣嘢呀？
呢塊大鏡呢？
我送畀你哋三個用呢塊鏡
可以反射佢嘅炮彈㗎
呢一種光線炮就送畀尼古拉大王
光線炮可以將小雲嗰種無窮嘅力量摧毀
嘩，真係犀利喎吓，得…
王啊，畀咗你㗎喇吓
噉送咩畀我啊？
呢樣啊
哎吔
係我嘅傑作嚟㗎
叫做「恐怖特殊大包」
喂，噉呢樣嘢點樣用法㗎吓？
表面上睇嚟呢
就係一個好平凡嘅鐵大包
實際上呢，係用超合金做成嘅
入咗去就出唔到嚟㗎喇
等於喺監獄一樣啊，喺監獄呀？
小雲好鍾意食大包嘅
一見到呢就會即刻破埋去㗎喇
噉到時喇喎
大包啊…
入去喇，喂
嗱，就係噉用法㗎喇
果然係好嘢，好使好用啊
好啦，各位，出發啦，同我將小雲打低
打贏嗰個呢，就做主角
大家唔需要客氣㗎，用全力爭取勝利啊
小雲佢哋班人一啲都唔知道
正進行緊刺激嘅射擊大賽
佢得到嘅分數係9.90
係9.90
好嘢啊…
好威啊
過獎喇
小心槍壁啊
呢次實打中頂喇
好玩啊，我都玩射擊比賽啊
好啦，呢個係適當嘅時候嚟喇
大家睇清楚小雲嘅收場吖，好去喇
機會嚟喇
好啦，等佢收拾你啦
做得好啊，仲差少少咋，繼續…
你喺度做乜嘢啊？
仲唔快趣啲？
唔好畀佢哋搶先啊，快啲，冇辦法喇
大王，因為我都未儲夠能源啊
哎吔，爛咗啊，都咁花哨𠸏
係咁冇用都有㗎
卒之都輪到我喇
好喇，郁手啊
哎吔，咁巨型嘅大包呀？
宇宙大王啊，我儲夠咗能源喇喎
好啦，嚟過啦
睇試好啦
哎吔，小云啊，危險啊
小雲啊，你有冇受傷啊？
繼續啦，快啲再發射下一炮啊
你吹都冇用㗎，我都未夠能源啊，大王
走…
喂，小寶寶呀，射擊大賽又好好玩㗎
哎吔，你講得啱啊
放我出嚟啊
放我出嚟啦
我當時唔小心走咗入嚟㗎咋，放返我啊
噉嘅節目，不如快啲結束啦
「さっきまで一緒に遊んでたあなた」
「今頃どうしているのかな？
」，「明日が待ち遠しくて胸のあたり」
「キューッ」と切ない
「わたくしです」